#Выбор текста
Русский текст
Английский (Lorem ipsum)
Собственные символы


#Заметки
Бывает, тест на кол-во символов даёт ошибку. Это нормально, система не всегда генерирует ожидаемое кол-во символов


#На будущее
переделать подсчёт кол-ва символов, чтобы учитывал абзац отдельно. сейчас калькулятор считает, что кол-во абзацев всегда 1


#команды
команда запуска: tsc; npm run cucumbertest


#вопросы: 
1) в каком файле писать if(значение из геркина try/false), то
2) как сделать if(a===1 && b===2){то...} скрипт не заходит в тело if'а, даже если оба условия выполняются


#заливка в git
